♪ Santo, Santo, Santo
♪ El Señor Dios de Sabaoth
♪ El cielo y la tierra están llenos de tu gloria.
♪ Hosanna en las alturas
♪ Hosanna en las alturas. ♪
15 de diciembre. Se declara festivo.
Los padres alejan a los alumnos hasta que sólo quedamos Jack y yo.
No me habló hasta la cena.
pero luego hizo un buen chiste sobre el pudín de pan y mantequilla.
Intenté no hacerme el agradecido mientras me reía.
Habló de planes, de cómo íbamos a hacer esto.
La mejor de las navidades.
Dije poco.
Después me llamaron a la oficina para hablar por teléfono desde casa.
Mamá quería hablar antes de partir hacia Suiza.
Ella dijo que papá estaba cansado.
y me hablaría en el año nuevo.
Ella no sonaba en su mejor momento.
Cada vez creo más que bañarse
Es lo único sensato que se puede hacer en esta isla.
¿Hasta qué?
¿Por qué deberíamos ser los únicos adultos?
Yo digo comer, dormir y bañarse.
No quieres decir eso
Podría decir eso.
Debería decir eso.
No me gustan esas nubes.
Aquí llueve. Quizás lo hayas notado.
No me preocupa la lluvia.
Estoy preocupado por una tormenta.
¡Se acerca una tormenta!
¡Ten en cuenta mis especificaciones!
Si me cae agua en el vaso,
Tengo que salir y limpiarlo.
Fue divertido.
Sólo si estás de humor para algo gracioso.
Tengo un dolor en el cerebro.
Ralph, no... ¡Ralph!
¡Basta!
Hubo una gran tormenta.
El más grande que Simon Camborne haya conocido jamás.
Lo encontró bastante emocionante.
Se puso sus botas de agua, su sombrero para la lluvia y su impermeable.
y salió en él.
Y se maravilló de lo que vio.
Todo su jardín era un estanque,
y lleno de peces.
Estuvo asustado por un momento,
Pero entonces los peces nadaron hacia él y le sonrieron.
y dijo...
"¿No es encantador aquí?"
Y Simón se sintió bien.
Pero entonces Simon Camborne vio un problema.
La puerta de su jardín estaba llena de sapos anaranjados sentados por todas partes.
Un problema que os contaré mañana.
Lo haré, lo haré, lo haré, lo prometo.
Ahora bien, ¿todos han ido al baño?
- Sí. - Percival, ¿lo has hecho?
Olvidé mi número de teléfono. Buriton 623...
¿Percival?
Sí, fui al baño.
Gracias.
Está bien. Un poco de silencio ahora.
Ahora, recuerda, si no puedes dormir,
No significa que el chico que está a tu lado no pueda hacerlo.
Así que trate de no molestarlos.
A menos que necesites ir al baño.
¿Porque tiene mi nombre?
- ¿Quién? - El niño Piggy ha estado
- contando historias sobre. - Oh, creo que Piggy's
simplemente abriéndose camino a través de todos los que están en el registro.
Una historia diferente para cada uno, ¿sabes?
¿Sabe cómo termina?
No lo sé. Creo que simplemente lo inventa.
a medida que avanza. Tiene una enorme facilidad.
¿Lo decías en serio? ¿Lo de hacer menos?
Porque tenemos que asegurar el segundo refugio,
- Señal de fuego para seguir adelante... - El campamento de Jack no se preocupa
sobre algo así.
Un día mi padre me llevó a su estudio.
Mi madre estaba allí. Estaba llorando.
Tenía un moretón justo ahí.
Me pidió que le dijera a quién prefería: a él o a ella.
Me tomé un momento
y le dije que no podía decidir a quién prefería.
- Es difícil... - No es tan difícil.
La amaba y lo odiaba.
Pero yo no dije eso.
En cambio, dije que no podía decidir.
Yo era un cobarde.
Mi padre me dijo que todos somos cobardes,
Al menos parte del tiempo.
La levantó por el pelo.
y dijo: "¿Oyes eso? Incluso tu precioso niño
"no te ama apropiadamente."
Y se alejó y cerró la puerta de un portazo.
y ella me miró,
y luego gritó y fue tras él,
rogándole algo.
Mi punto... El punto es...
...Soy un cobarde.
Y sé que Jack también es uno.
Y me odiaría por decirte eso, pero lo es.
- Y tú no, Ralph. - No lo sabes.
Y todos nosotros, todos los pequeños, te necesitamos.
Te necesito.
No te entiendo a ti y a Jack.
Estuvimos solos mucho tiempo en los largos viajes.
Fuimos amigables cuando no había nadie más allí.
Luego los demás regresaban y él me dejaba caer como una piedra.
Nunca me importó.
Él es más agradable de lo que la gente cree.
Pero... hay algo.
¿Qué?
- ¡Lo hemos visto! - ¡Vimos a la bestia!
Estábamos en el lugar de la señal de fuego.
Hay una bestia en esta isla.
¡Jacobo!
¡Jack! ¡Ya vienen!
¿Por qué sostienes una hoja?
Fue idea de Piggy.
Queríamos demostrarles que venimos a parlamentar.
¿Sobre qué deseas dialogar?
La bestia. Ha habido un avistamiento.
- El fuego era brillante. - Acabábamos de inventarlo.
- El fuego. - Pusimos más leña encima...
Siguiendo el horario de Piggy.
-...para la señal. -Entonces vimos los ojos...
- Dientes... - Garras...
A medio camino entre quizás un gorila y un león,
-Pero como a ninguno de los dos.- Corrimos tan rápido como pudimos.
- Chocó contra las cosas. - Nos siguió.
¿Hizo eso?
¡No! Eso era un arbusto.
¿Seguro que lo viste? ¿A la bestia?
¿No nos estás tomando el pelo?
Lo vimos.
Yo les creo.
Sí. Yo también les creo.
La cuestión entonces es si hay que retirarse o atacar.
¿Adónde se retira, capitán? ¿A otra isla?
¿Has visto otra isla, Maurice?
Pensé que lo hice una vez, pero fue solo una mosca en mi ojo.
La bestia nunca ha bajado aquí.
- Si nos quedamos aquí, unidos... - ¿Qué? ¿Y estar apretados?
¿Cómo conseguiremos nuestra comida, Roger?
Quizás los cerdos vendrían a nosotros si se lo pidiéramos amablemente.
Es hora de cazar.
Los cazadores se irán. Tenemos armas.
Esas lanzas solo están hechas de madera.
Tienes miedo por nosotros. Qué dulce.
Simplemente no veo qué hay de bueno en ello.
Atacar a una bestia con cerillas servirá.
¿Entonces estás de acuerdo con tu cerdo? ¿Dices que esperemos a que la bestia se calme?
- ¿Dije eso? - Sí.
¡Simplemente creo que necesitamos pensar!
¡Adelante, soldados cristianos!
¿Y los peques, Jack? Piensa en ellos.
Si nos vamos y la bestia baja...
Es una mierda para los más pequeños.
¡Alto! Todos están gritando.
Deberíamos celebrar una reunión apropiada
- con la caracola. - ¡Chupa hasta la caracola!
Sabemos quién debe decir las cosas.
¿De qué le sirve a Simón hablar?
¿O Bill?
Es hora de que algunas personas dejen de decidir cosas.
Para el resto de nosotros.
Eso fue cruel.
Él es coro.
Él debería haber venido a mí.
Además, estoy harta de preocuparme por ser cruel.
Es hora de ponerse de cera.
¡Adiós!
No estás pensando bien en esto. ¿Dónde puede estar?
¿Dónde podrá vivir lo que no hemos visto?
Gracias, Ralph. Nos has dado nuestro punto de partida.
El único lugar donde no hemos estado. ¿Te acuerdas, Maurice?
La parte final de la isla,
donde están todas las rocas amontonadas.
Sí, lo sé.
Te has dado cuenta de lo peor de la bestia.
Estando en la montaña ¿es esa la señal de que el fuego está encendido?
Es nuestro deber reavivar el fuego.
¿O ya terminaste con la idea del rescate?
Luego nos vamos todos.
Entonces todos los grandes nos vamos.
Todos tenemos que matar a la bestia.
Bien.
- ♪ ¡A donde quiera que vayamos! ♪ - No.
No con ellos.
Se puede ver por qué este es el único trocito de la isla.
dejado sin explorar.
Yo soy el jefe.
yo iré
Quédate aquí.
Permanecer oculto
Espérame.
¿Crees que todo esto tiene que ver con encontrar a la bestia?
Soy el cazador de cabezas.
No podía dejar que lo hicieras solo.
¡Sí, Jack!
- ¡Sí! - ¡Sí, Jack!
Bueno, no hay ninguna bestia aquí.
No, pero qué lugar más mágico para un fuerte.
De nada. Yo nunca te visito.
Una vez aquí, ¿quién querría irse?
No hay agua dulce.
¿Qué es eso entonces?
Podrías poner una cáscara de coco allí, y así rellenarlo todo el tiempo.
¡No hay cocos!
Ni hay fruta, ni hay cerdos.
Tendríamos que viajar para conseguir comida.
Regresaremos y escalaremos la montaña. Maurice se equivocó.
Es mejor empezar por donde los gemelos lo vieron por primera vez.
Lástima que no lo hayas probado allí primero.
Estaba más cerca del campamento.
¿Quieres que regañe a Maurice?
No creo que haya sido idea de Maurice.
Juega valientemente, Jefe.
Pero estás más asustado que nadie, ¿verdad?
Y no eres tan duro como te gustaría hacernos pensar.
¿Y quién te dijo eso?
18 de diciembre.
Hemos decidido llamar al gran roble de Pilgrim Court
El árbol del destino.
Jack tiene un plan para reordenar todo el terreno.
La próxima semana será Génesis, nuestro génesis,
y renombraremos y renaceremos todo dentro del recinto.
como si recién hubiera nacido.
Nos hizo a ambos pararnos en la colina detrás de la catedral.
y gritar: "¡Hágase la luz!" Se veía tremendo,
Su cabello amarillo brillaba como el sol mismo.
Dijo: "Somos como dioses, porque si no fuéramos dioses,
"Entonces, ¿de qué otra manera se hará el mundo?"
Esto es estúpido. No sabemos a dónde vamos.
Simplemente estás gordo y no estás en forma.
¿Por qué nos detenemos?
- Estuvimos aquí antes. - Lo recuerdo.
Si atraviesas... ¿Recuerdas la carrera de cerdos?
Continuó por millas. Encuéntralos.
y encontraremos una ruta hasta la señal de fuego.
¿Sabemos hacia dónde vamos?
Estamos siguiendo a Jack.
-El cerdo corre. -¡El cerdo corre!
- ¡Yuju! ¡Yuju! - ¡Sí!
¡Jack! El sol está bajando.
Estamos todos cansados.
Estamos buscando a la bestia.
-Mirar necesita luz. -Tengo hambre.
Si salimos ahora, podremos regresar al campamento antes de que oscurezca.
Dormiremos y mañana podremos escalar.
Es una buena idea.
Si tenemos miedo, por supuesto que podemos dar marcha atrás.
¿Tienes que convertirlo todo en una compet...?
Déjalo ir.
Tu Simón dice que me dejes ir.
Tu cerdo te da una razón para regresar.
Tu decisión.
Rey Ralph.
Un grupo más pequeño se moverá más rápido.
El resto deberá regresar al campamento.
Bien. Necesitamos voluntarios.
Gracias.
Vamos, Gordito. No eres lo suficientemente rápido.
Los pequeños te necesitarán de vuelta en el campamento.
Ellos lo harán.
Jugamos al rugby juntos. Sabes que puedo hacerlo.
¿Me prometes que no te desmayarás?
Cinco parece un buen número.
Devuélvemelo.
¿Devolver qué?
Ni siquiera puedo recordar lo que escribí.
Es la historia más triste que he leído jamás.
Eso es lo que escribiste.
Estás cansado.
Si no quieres seguir, subiré yo solo.
Estaré contigo, Jack.
Yo también.
No estoy cansado
- ¿Hacen lo que les pides? - ¿Los tuyos no?
Simón, eres un buen perro.
Seguirías a Ralph a cualquier parte ¿no?
Adelante, entonces. Vayan los tres.
Lucha contra la bestia.
¿Verás?
No quieres hacer esto sin mí.
Ralph, no es necesario.
Ahora eres mi perro.
Ralph...
Buena idea.
¿Puedes ver algo?
No había ninguna roca allí. ¿Estoy en lo cierto?
Jack, no asustes a la gente.
¡¿No hay que asustar a la gente?! Tienen derecho a tener miedo.
- He convocado esta reunión... - No hay reunión.
Tengo la caracola.
Odias la caracola.
Primero, todos debemos saber que hemos visto a la bestia.
Estábamos a sólo unos metros de distancia.
Se sentó y nos miró.
¿Te quedarás callado?
Esto es importante y tengo la caracola.
No sabemos qué hace esta bestia.
Ni siquiera sabemos qué es.
- Viene del mar. - Caza.
-Tal vez la bestia esté... -Sí. Está cazando.
Eso es lo que está haciendo. La bestia es un cazador.
Y con los cazadores sólo hay una cosa que hacer.
Caza de nuevo. Mata o muere.
Lo dice el hombre que corrió más rápido que nadie.
Entonces Ralph piensa que todos mis cazadores no son buenos.
¿Qué? ¡Jamás dije eso! ¡Mentiroso!
¡Ralph piensa que todos mis cazadores son cobardes!
- ¡Cobardes fugitivos! - Jack, ¿me dejarás hablar?
Ralph es Piggy. Dice cosas como Piggy.
Porque Piggy le dice qué decir.
¿Elegirías a Piggy como tu líder?
- No. - Por supuesto que no.
Todo este hablar, hablar, hablar. ¿Quién lo quería?
¿Quién convocó esta reunión?
¡Ralph no debería ser tu jefe! ¿Me oyes?
Ya tienes tu propio campamento. Dame la caracola.
Sólo hay una persona que puede protegerte de la bestia,
y no es tu jefe.
Vamos.
Nunca debimos haber venido
- ♪ A donde quiera que vayamos - ♪ A donde quiera que vayamos
- ♪ La gente siempre nos pregunta - ♪ La gente siempre nos pregunta
- ♪ Quienes somos - ♪ Quienes somos
- ♪ De dónde venimos - ♪ De dónde venimos... ♪
26 de diciembre.
Jack sigue enfermo.
Le estoy leyendo Huckleberry Finn.
Hubo una parte en la que comencé a hacer voces divertidas,
Y Jack se rió mucho, así que seguí haciéndolo.
Le han dicho que lo mantenga tranquilo, pero luego se queja.
porque tenía frío, así que le puse las mantas encima.
Preferiría que estuviera cómodo.
He empezado a dejar las cortinas corridas.
para que si me necesita, pueda estar ahí para él.
No necesita mucho,
Sólo una palabra de consuelo si tiene miedo.
Anoche me llamó accidentalmente "Mamá"
y ambos nos reímos como locos.
Me acosté con él hasta que se durmió.
¿Dónde estarías si no estuvieras aquí?
En una casa de campo en las afueras de Dartmoor.
Mi padre trabajaba en los barcos en Plymouth.
¿Una cabaña? Suena bien.
Supongo que del tamaño de la puerta de entrada de Simón.
Teníamos una puerta de entrada.
Cuando nevó, tuvimos que trabajar muy duro.
Asegúrese de que no nos quedemos atrapados por la nieve.
Mi padre y yo estaríamos allí hasta tarde.
Limpiando y salando los caminos. Pero una vez que lo hicimos,
Comíamos copos de maíz con azúcar y crema frente al fuego.
¿Copos de maíz con azúcar y crema?
Lo que daría por ello.
Pienso que ahí es donde estaría.
¿A dónde irías, Simón?
- Sé dónde estaría. - Detrás del mostrador.
¿En la tienda de dulces ayudando a tu tía?
Mientras te sirves algunas de las serpientes efervescentes
y cordones de fresa.
Ruedas de chocolate. Platillos voladores de sorbete.
Adelante, pues, Simón.
Creo que, en resumen...
...si pudiera estar en cualquier lugar...
...yo elegiría aquí.
He sido feliz aquí.
Regresarás a la... eh... cabaña.
Volverás al lugar de donde viniste.
¿Tienes un barco en tu bolsillo?
¡La caracola!
Escúchenme todos ustedes.
Sois ladrones, vagabundos.
Criaturas patéticas.
Esta noche tendremos un festín.
Hemos matado un cerdo y tenemos fuego para cocinarlo.
Puedes venir a comer con nosotros.
¡El Jefe ha hablado!
¿Eso significa que estás manteniendo una señal de fuego encendida?
¿Robarnos el fuego significa que…?
Estás asumiendo la responsabilidad de una señal de playa.
¿Ahora no podemos subir a la montaña? ¡Jack!
-¡Jack!-Ralph.
Estás loco, Simon.
¿Dónde está todo el mundo?
Quizás estén acostados en el refugio.
No.
El lago, entonces. O el baño.
¿Dónde está Samyeric?
La fiesta de Jack.
¿Por qué tuviste que decir eso?
¿Por qué nosotros deberíamos saberlo y él no?
Déjalos ir.
No me importa.
- ¿Y si...? - Es una trampa.
Es carne.
-Lo odias. -Sí, pero no odio la carne.
No tenemos que hacer nada más que tomar y comer.
Así es como nos hacemos más fuertes.
Los acosadores sólo tienen control si se lo das.
Creo que sucederán cosas malas.
Pero tú estás loco y eres el jefe de Ralph.
¿Qué opinas, jefe?
Creo...
Creo que me gustaría saber qué hace que las cosas sean así.
Separarse como lo hacen.
Ellos solo... Ellos solo...
- ...hacer... - Lo siento.
¿Te importa si le pregunto a Nickie?
- ¿Quién es Nickie? - Yo.
Yo soy Nickie.
Ese es mi nombre.
No lo sé, realmente, Ralph.
Supongo que es él.
-¿Jack?-Jack.
¿Y él es todo?
- ¿Él es todo? - No.
Mira, simplemente tenemos que continuar, Ralph, eso es todo.
Eso es lo que hacen los adultos.
Queremos darle las gracias.
¡Gracias!
Por el regalo de este cerdo.
- ¡Gracias! - ¡Este fuego feroz!
¡Gracias!
Esta suculenta carne.
- ¡Gracias! - ¡Qué rico se come!
¡Gracias!
Queremos darle las gracias.
Ralph, ¿te gustaría la primera carne?
Como dice mamá, siempre hay que alimentar primero a los invitados.
Y tu madre era toda una dama.
¡Guau!
¡Vamos!
¡Mata a la bestia!
¡Sí, vamos! ¡Matad a la bestia!
El cerdo es bueno.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco...
Eres un niño tonto.
Sólo un niño pequeño, tonto e ignorante.
Será mejor que salgas corriendo y juegues con los demás.
Ya piensan que estás loco.
No querrás que Ralph piense que estás más loco, ¿verdad?
¿No tienes miedo de mí?
Yo soy la Bestia.
¡No!
Eres solo una cabeza de cerdo en un palo.
¡El cerdo estaba bueno!
Habrá más cerdos para los que se unan a mi tribu.
¿Quién se unirá a mi tribu y se divertirá?
¡Soy el jefe!
Sois cazadores. Ese era vuestro trabajo.
Hemos decidido no tener miedo a la bestia.
¡Hemos decidido que somos lo suficientemente fuertes para matarlo!
¿Quién se unirá a mi tribu y no tendrá miedo?
¡Mata a la bestia!
¡Cortenle la garganta! ¡Derramenle sangre!
Ignorante.
Tan ignorante.
Todos ustedes.
¿Te imaginas a la Bestia?
Era algo que se podía cazar y matar.
-Lo sabías. - ¡Para!
Pero no les hiciste escuchar,
Porque eres débil.
Vete ahora, Simon Camborne.
¡Correr!
¡Se acerca la tormenta!
¿Estás contento con tu refugio, Jack?
¡Guau!
Este es un mal campamento.
¡Éste es un mal campamento para mala gente!
¡Hagamos nuestro baile!
¡Bailar!
♪ Aleluya, alelu... ♪
- ¡Ja! - ♪ ..jah... ♪
Ha!
♪ Aleluya, alelu... ♪
¡Ja! ¡Ja, ja! ♪ ..sí... ♪
Ha!
¡Jaja! ¡Jaja!
¡Ja ja!
♪ Aleluya, aleluya... ♪
¡Matad a la bestia! ¡Cortadle la garganta! ¡Derramad su sangre!
¡Mata a la bestia!
¡Ahí! ¡Ahí!
¡Cortenle la garganta! ¡Derramenle sangre!
¡Matad a la bestia! ¡Cortadle la garganta!
¡Derrama su sangre!
¡No!
¡Matad a la bestia! ¡Cortadle la garganta! ¡Derramad su sangre!
4 de enero.
El período de Cuaresma comienza mañana,
Poco a poco los niños volverán a donde deberían estar.
Jack fue amable en el desayuno,
Pero a la hora del almuerzo ya se estaba preparando.
para la llegada de los demás.
Le pedí que me encontrara en el Árbol del Destino,
y dijo que no sabía de qué árbol hablaba.
Intenté mostrar poca respuesta.
Maurice fue el primero de su pelotón en aparecer.
Tenía un pastel de su cocinero, que los dos compartieron.
Mientras hablaba en voz alta de las aventuras
de la Navidad de Maurice.
Me senté lo suficientemente cerca para escuchar.
y luego regresó al dormitorio solo.
♪ Santo, Santo, Santo
♪ El Señor Dios de Sabaoth
♪ El cielo y la tierra están llenos de tu gloria.
♪ Hosanna en las alturas
♪ Santo, Santo, Santo
♪ El cielo y la tierra están llenos de tu gloria.
♪ Hosanna en las alturas. ♪